Još od kad smo...
Ti si jedina osoba koju sam...
oprosti, ovo je čudno.
Ja ne pričam ovako.
U redu je.
Osjećam se kao da se raspadam.
Stalno mislim na tebe, Niki.
I kad to ne pokušavam.
U svakoj si pjesmi koju slušam.
Jedina si bila dobra prema meni
kada sam se ovdje doselio.
U početku,
mislio sam da možda...
Shvatio sam tko si.
Zvala si me nakon bakine smrti.
Nije mi bilo do priče,
pa smo samo sjedili.
Govorim sebi: „Nemoj joj reći.
Previše je dobra.
"Izgubit ćeš je."
Ali možda treba znati...
da bih te izabrao prije svega.
To je prelijepo.
- Ne, stani!
Jadno je.
- Bože, znao sam!
Oprosti.
- Meni se svidelo.
Odvratno skroz.
Ovaj put...
- Ne ponavljam, buraz.
U zemlju ću propasti.
Prestravio si me.
Niki bi povratila.
Ti si mi rekao da otvorim dušu.
Znaš li koliko sam se uneo?
Potcenio sam te.
- Što joj ne kupiš nešto lijepo?
Probaću.
- Ništa joj ne uzimaj.
Niki ne voli klišee.
Cvijeće ili neke
slatkiše koje voli?
U redu je. Hvala.
Što je?
- Hvala.
Hoćete da odem?
- Ako želiš.
Oprosti što sam te iscimao sa ovim.
- Ma neka.
Bilo je zabavno.
- Samo se... -Dobar si ti.
Kakva blamaža, čovječe.
Možemo da odemo?
Hvala bogu što sam to
uradio. Bilo je užasno.
Hvala ti za to.
Jesi li ikada flertovao sa Niki?
Bio romantičan.
Romantičan?
- Ložio je.
Bio šaljivo bezobrazan.
- Šaljivo bezobrazan?
Da, šaljivo bezobrazan.
Nazovi je Opičena Niki.
Opičena Niki?
Znaš da je to vređa.
„Sjećaš se kada smo te
svi prozivali?
Zvali smo te Opičena Niki."
Biće kao: „O, Bože.
To je davno bilo.
Nemoj, Bere, molim te."
I što, to će je kao
oboriti s nogu?
Samo reci da bi želio
na piće s njom.
Idemo na piće.
Ali uvijek zove i tebe.
Upravo.
- Zamolio sam vas da bar jednom preskočite kviz.
Ne smiješ da je pitaš na kvizu.
Neću ti dopustiti.
To je pravo vrijeme da je pitam.
- Volim kviz.
To je sve što imam. Svake srede se
budim tvrdom kitom zbog kviza.
Pravi smo debili.
Ne možeš našu nedjeljnu
bleju da pretvoriš
u tvoju sedmogodišnju
prosidbu, Bere.
Kada onda da je pitam?
Drugom prilikom.
Sve što imaš je vrijeme.
Ako ti ona toliko znači...
a znam da ti znači, čekaj.
Učini to u pravi čas.
Dobro.
Čekaću pravi čas.
- Izgovori zajedno sa mnom.
Sve što imaš je vrijeme.
O, ne!
Sendi?
Ne, ne...
Ne, ne!
Sranje.
Kako si ih dohvatila?
Zašto?
O P S E S I J A.
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
DOLAZNI POZIV
NIKI
Hej.
- Imao si sreće.
Danas je bila ludnica.
Trebao mi je slobodan dan.
- Naravno.
Naporno radiš.
Znaš da je tako.
- Kada dolaziš večeras?
Hoću da ranije zauzmem mjesto.
Ne vjerujem da ću stići večeras.
Ne, Bere.
Htjela sam te vidjeti.
Treba nam tvoja pamet.
Moramo da pokidamo večeras.
Pa, ovaj...
Neću moći večeras.
Moram nešto da završim.
Htjela sam nešto da ti kažem.
Što?
- Da ti sareći?
Da. Što?
Najavila sam otkaz.
Stvarno?
Otkud to?
Ne znam.
Ponestaje nam vremena, Bere...
možda je bolje da to
što završavaš odložiš.
U pravu si. Večeras je ta noć.
- Sranje! Jebote!
Dobro si?
Kristalna ogrlica mi je
pala u šahtu.
Pakao. Krivo mi je.
Zašto bi to uopće rekla?
Zatvaramo uskoro,
reci ako ti nešto treba.
Hvala.
- Da, znam.
Rajan to isto kaže,
nisam jedina.
Znam.
- Oprostite, treba mi pomoć.
Imate kristalne ogrlice?
- Da, pokazaću ti.
Na to sam maloprije mislila.
U fazonu, što to lupetaš?
O Bože, pravo ludilo!
- Molim? -Ne.
Pričekaj malo.
Ovo je sve što imamo.
Svaki kamen imaju svoju
jedinstvenu energiju.
Ametist je
za smirenost i jasnoću,
roze kvarc privlači
ljubav i takva sranja.
Koji je za...
pozitivnu energiju
i dobre vibracije?
Vjerovatno citrin.
U suštini je sunce u kamenu.
Dobro. Hvala.
Javi ako ti još nešto zatreba.
Sunce u kamenu.
Niki bi to mrzela.
Ne, to ti kažem.
I poslije je dovela
Rajana s njom.
Zna da ne podnosim lika.
Ide mi na klinac.
VRBA ISPUNJAVA ŽELJU
ZAŽELI ŽELJU I PREPOLOVI GRANčlCU.
Nećeš kristal?
- Ovo mi se sviđa.
Prilično su popularni
otkad su u prodaji.
Svako bi da ispuni želju.
Nije za mene.
Samo nemoj poslije da se žališ.
Žale se ljudi?
- Neki ih ne otvaraju,
jer ih sakupljaju,
ali oni koji ih otvore
dođu i žale se.
Jer je prevara ili?
- Nismo prevaranti.
Nisam to ni mislio,
ali me zanima zašto se žale.
Besni su jer ne funkcionira?
- Da, kako god.
Ili funkcionira
i upropasti im živote.
Ili umru ili požele da su mrtvi.
Dobra si.
- Napiši recenziju.
To je sedam...
Jesi li ikada bila u
Gitara Centru?
Nisu sve naštimovane.
Problem su klinci koji
dođu i čačkaju gitare.
Dame, molim vas.
Ne očekuju da
sve uvijek budu naštimovane.
Nemoj da radiš na knjizi
na poslu, imaš drugih zanimacija.
Ne radim nikada na
knjizi kad imam mušterije.
Ja sam ta koja Mora otići kući i sluša
ćaleta kako se žali na moje društvo.
Samo te molim da se pretvaraš da radiš.
- Što?
Lako je tebi kad
upisuješ školu tetoviranja.
To je umetnička škola,
i nisam još primljena.
Mislio sam da si upala na Luter.
- Nisam, to mi je želja.
Oprosti, nisam htjela...
- Šansa još postoji. -Oprosti.
Neću da stvoriš sebi problem.
Znam, maco. Volim te.
- I ja tebe.
Što to vas dvojica radite?
Ijan se sprda sa mnom.
Bacim pogled a njih dvojica...
Prekinite.
- Fokusirajte se. Ovo mi puno znači.
Idem po šotove.
- Dobra ideja, Niki. -Idem s tobom.
Što se glupirate?
Četiri šota sa tekilom.
Još nešto?
- Ja ću pinja koladu.
Pinja koladu?
- Ne ismevaj mi piće.
Što je?
- Volim kad je muško u dodiru sa svojom ženskom stranom.
Što je tu ženstveno?
Ne volim ukus alkohola.
Uzećemo ti sokić, bebo.
Što si danas radio?
- Dosta toga.
Završio sam dosta bitnih stvari.
- Recimo? -Čistio sam.
Platio poreze.
- Gledao si TV cijeli dan.
Da, to sam radio.
- Bere.
Mislio sam da...
- Plaćate karticom?
Da.
- Ja ću.
Da, može.
Ali... Mislim se...
Rekao sam da ću ja.
- Moraš biti brži.
Hvala.
- Nema na čemu.
Uglavnom, bio sam do...
- Otvoren ili zatvoren?
Otvoren.
Htio sam reći...
reče da si izgubila ogrlicu...
Ljudi, Sara mi kaže da joj ćale
drži piŠtalj u sefu na poslu.
Ozbiljan si?
- Mrtav ozbiljan.
Trebalo je to da spomene.
- Ne ako je zaključan.
Bože, oprosti,
htio si nešto reći.
Da, što si htio reći?
Htio sam da...
Ovaj... Reći ću ti kasnije.
Nisam znala da je
sada zafrkavanje za šankom.
To, bre!
Čemu nazdravljamo.
- Za Sendi.
Hvala vam što ste došli.
Vrijeme je za kviz.
Hajde da razbijemo ove budale.
Tako je!
- Gledam u tebe.
Zašto za Sendi?
Uginula je.
Molim?
- Sendi je uginula.
Što, bre?
- Da.
Počinjemo sa kvizom.
- Stvarno?
Ovaj animirani film sadrži
plavog duha koji ispunjava želje.
Baš mi je žao, Bere.
- Sve je dobro.
Kako se zove ovaj film?
Tiše malo, momci.
Hajde, debili.
Idemo u Grido.
Ne, molim te. Hoću kući.
Odbijaš karaoke?
Odbijam očajne pjevače
i lepljive stolove.
Ide mi se kući spavati.
Tko će onda da đuska
dok izvodim „Slim Šejdi"?
Možemo u duetu, Ijane.
Ma, zajebi.
- Srednjoškolski mjuzikl? Sara će pevati. Daj mi G.
Koji je sad to klinac?
Ne, Sara veze nema. -Začepi.
- Možete da me odvezete kući?
Samo mi je krevet pred očima.
Dan je bio dugačak.
Ne ide mi se u sljedeći bar sa vama.
- Moja kola idu u Grido.
Možemo da je odbacimo.
- Ja ću te odvesti.
Kakav si pajser.
- Hvala.
Ideš s nama, Bere.
- Jok. Mrtav sam. -Jebi se.
Ima netko gotovinu?
- Imam dvadeset.
Pravi si anđeo.
Vratiću ti!
Slobodno zadrži.
- Do jaja, snabdela si lika heroinom.
Ti znaš uličnu cijenu.
Bere, spreman si?
Laku noć, ljudi.
- Pozdrav.
Vozi oprezno.
Odvezi ribu kući.
- Nemoj to da govoriš.
Vidimo se kasnije, Bere.
- Palimo odavde.
Jebeš ove smarače.
Idemo da se uroljamo!
Da, Bere, jebi se.
Žao mi je zbog mačke, Berone.
- U redu je.
Mislim, nije, ali...
Još me nije stiglo.
Znaš da me uvijek možeš zvati kad te stigne.
- Znam.
Biće čudno da
te ne viđam svaki dan.
Nisam sretna tamo.
To je samo posao, Niki.
Želim da se bavim pisanjem.
I baviš se.
- Treba mi velika životna promjena.
Ne osjećam ljubav,
a želim da je osjetim
ako ću da unesem život u priču.
Ljubav?
Znači, romantična je.
Nije romantična.
Ljubavna je priča.
Zar nije to isto?
Znaš, jedini si s kim
mogu pričati o ovome.
Takođe.
Pogotovo na poslu.
Nisi zid.
Da ne zaboravim.
Kupio sam ti nešto.
Što?
- Vidjet ćeš.
Fuj, ne.
Zašto sam se unervozila?
Ne znam.
To je čudna reakcija.
Nego, Sara se čitav dan
raspitivala za tebe.
Što kažeš na to?
Pitaš me da li gajim
osjećanja prema Sari?
Pitam te što misliš o njoj.
Ako je tvoje mišljenje
da ti se ona sviđa,
onda gajiš osjećanja prema njoj.
Volim je kao prijateljicu.
Bože. Tako sam i mislila.
Tako je providna.
Jeste.
Kada se meni netko svidi,
to nitko ne zna.
Laku noć.
Niki, stani.
Što je?
- Htio sam da te pitam...
Pobeže mi misao.
Laku noć.
- Ček!
Sjećaš se kada sam na času
g. Landa zaboravio usnik?
Bio je baš nadrndan,
rekla si mi imati rezervni.
Dala si mi svoj, ali...
Bere, Lando me je gotivio.
Bio si na tankom ledu.
Laku noć.
Laku noć, Opičena Niki.
Alo, ne zovi me tako.
- Znam, šalio sam se.
Znaš da to ne volim.
- Znam. Oprosti.
Sviđam ti se?
Molim?
Ako ti se sviđam,
sada je pravi čas reći.
Ja...
Mislim da smo dobri prijatelji.
Dobro.
Važi. Laku noć.
Jebote. Zašto?
Koji mi je klinac?
„Vrba ispunjava želju.
"Oduševite svoje prijatelje.
Imate samo jednu želju."
Želim da me Niki Friman
voli više nego ikoga na svijetu.
Koji klinac?
Sranje.
Hej, tražim najbolju rutu.
Rekao si da si mi kupio nešto?
Jesam.
Kod kuće mi je.
- Dobro.
Mogu da ti donesem
sutra na posao.
Važi.
Dobro. Laku noć.
- Hoćeš da uđeš unutra?
Tek što sam ostala bez mačke.
Ostala si bez mačke?
Stani.
Hoću reći,
ti si ostao bez mačke.
Žao mi je.
Strašno mi je žao
zbog tvog gubitka.
Da li... Jesi za...
Hoćeš da uđeš unutra ili?
Niki, jesi li dobro?
- Jesi li ti dobro?
Jesam li dobro zbog mačke?
Da.
- Dobro sam.
Zašto ne uđeš, možemo
da cirkamo i pričamo o mački.
Da. Oprosti. Da.
Zbunjen sam.
Mislim da si pijana.
- Nisam.
Ček, koji klinac?!
Niki, što ti je?
Dobro si?
Čudno se ponašam.
Ovo je jezivo.
Koji ti je?
Ne, ne!
Što to rad...?
- Dođi.
Dođi. Hajde.
- Što ti je?
U stvari, ne.
Što to radiš?
Znam što pokušavaš.
Niki, ne.
Zašto ulaziš u moja kola?
Idemo kod tebe.
- Bojiš me, ozbiljno.
O, Bože... Ne.
Nikada te ovakvu nisam video.
Što te je spopalo?
Mora da sam...
žestoko sjebana.
Znam, i zato mislim da
treba ići kući.
Nastavićemo sutra.
Ne mogu.
Ne znam da li trenutno
mogu biti sama.
Što?
- Tata mi umire.
Niki, ne.
Žao mi je.
- Samo što sam kročila
u kuću i nisam mogla.
Možemo li krenuti, molim te?
Gdje bi ići?
Vao.
- Da.
Tu smo.
Veća je od prethodne.
Bila je bakina.
Naslijedio sam je.
Bože.
Miriše kao ti.
Kako to misliš?
Zaudara?
Ne, samo kao ti.
Lijepo je.
Sviđa mi se.
Reci ako ti nešto zatreba,
ono, voda ili ručniki,
ili, ne znam, nešto za smirenje.
Oprosti što sam sva čudna.
- Ne treba da se ispričavaš.
Samo...
uzmi prostora i vremena
koliko ti treba, važi?
Laku noć.
Stani.
Da?
- Možeš da spavaš sa mnom?
Molim te?
Razmišljaću previše
i buljiti u strop.
Kad te molim?
- Da.
Dobro si?
S obzirom na okolnosti, jesam.
Bože, trebalo mi je ovo.
Stvarno?
- Da.
Zašto?
Duša me boli zbog tvoje mačke.
Mislim da si me priješišala.
Stani.
Koji klinac? Koji klinac, bre?!
Što?
- Oprosti. -Ti si mene poljubila.
Znam, učinilo mi se nešto.
- Što to bi? -Ne znam.
Oprosti, oprosti.
- Ne, pusti to.
Niki, koji ti je klinac?
- Ne znam. Možemo spavatio?
Oprosti.
- Ne moraš da se ispričavaš samo...
osjećao sam se kao da sam uradio nešto što ne želiš.
- Ma jok.
Oprosti, nego...
Učinilo mi se da sam vidjela nešto.
Usrao sam se od straha.
- Bio je to napad panike. -Što?
Napad panike.
Ozbiljno?
- Da.
Tako sam izgubljena.
U redu je.
DA LI VRBA ISPUNJAVA
ŽELJU STVARNO RADI?
NE! 100% NE RADI!
DA! KUNEM SE DA RADI!
NE, TO JE SPRDNJA.
Što si radio?
Išao sam u kupaonicu.
Lezi sa mnom.
Ne znam, Niki.
- Molim te.
Ne, trebalo je da ti se svidi.
Niki, ti...
- To je spomenik.
Ne, bolesno je.
Pa sad, ne znam da li
je bolesno, Bere.
Jeste, vjeruj mi.
Je li to dobro?
- Zašto bi bilo dobro?
Niki, pokaži mi pojačivač
koji ne radi,
jer neću da neka Karen
krene da...
Ne govori „Karen", Kartere.
- Što? Zar to nisu one udarene?
Ne smiješ to reći.
- Što? -Ima ljudi.
Idemo.
Kreći, kreći.
- Dobro.
Što se dogodilo sinoć, jebote?
Nećeš vjerovati kakvu sam
ludu noć proveo.
Jebao si Niki, šmekeru.
- Ne, ne.
Što si joj rekao?
- Nisam je jebao, buraz.
Vidio sam da ulazite zajedno.
- Da. -Je li prespavala?
Usput, moraš da se čekiraš.
Čega se bojiš? Sare?
Pretvaraj se da se smijemo.
Mislim da Niki prolazi
kroz nešto.
Što?
- Pojma nemam. Bila je skroz čudna.
Ono...
- Što? Je li dobro?
Nije.
- Rekla ti je što je muči?
Nešto malo,
ali mislim da ima još.
I, o čemu se radi?
Neka ti ona ispriča.
- Ne možeš da baciš rovca
i povućeš se, debilu.
- Ćale joj ima rak.
Stvarno?
- Tako mi je rekla.
Ćale u Vašingtonu
koga ne može da smisli?
Boli je još, valjda.
Nemam pojma.
Ali mislim da je više od toga.
Kao da je doživjela mentalni slom.
OdLijepi na momente,
pa se vrati u normalu.
- Ludilo. Zafrkavaš me?
Počne da me ljubi pa
brizne u plač.
Rekao si joj
što osjećaš i onda...
Nisam joj rekao.
- Što?
- Ljubila te je. -To ti pričam.
Kakvog to smisla ima?
Ne znam, buraz.
Mislim da joj treba pomoć.
Kažeš da je plakala?
Da, i zatim bi se
vratila u normalu.
Ozbiljni prebačaji.
Bilo je psihotično.
Poslije je htjela spavati sa njom.
- Jesi li? -Nisam.
Bilo bi bolesno da jesi.
- Nisam, bre.
Spavao sam na podu. Prepala me je.
- Misliš da je opet na ekserima?
Ne, ovaj...
Možda.
- Da, batice.
Zvuči kao da je zgutala ekser.
Možda.
- Pričat ću s njom. -Ček.
I dalje gleda?
Da, gleda.
- Unormali se.
Opusti se, bre,
i čekiraj u smjenu.
"Berone, trebat ćeš mi
da odsviraš „Moon River"
na klaviru...
- Zdravo, Bere.
Zdravo, Bere.
- Sara, dopuni udaraljke.
Idemo, narode.
Danas je bitan dan...
Au, treba mi piće nakon ovoga.
Jebanje u zdrav mozak.
- Rekoh ti.
Ja sam gotova.
- Kako hoćeš.
Vidimo se.
- Pozdrav.
Niki, ne znam da li ću
večeras moći da te vozim.
Znam. Uzimam torbu.
Spremna?
- Aha.
Oprosti.
Povešćeš je?
- Hoću.
U redu.
- Vjeruj mi.
Zdravo, ljudi. Vidimo se.
Provjerio sam tri
različite stranice i...
Mislim da je bila...
- Da. -Pričao si s njom?
Jesam.
- Što je rekla?
Dobro je.
Sve je u redu.
Nije buljila u tebe i slično.
Buljila je u mene.
Možda, ali pričao sam s njom.
Gledala je obojicu.
Dijelovalo je kao da je
ogovaramo, ima smisla.
Zajedno ste došli.
- Zvaću je. -Bolje nemoj.
Bolje nemoj.
Upravo sam pričao s njom.
Samo trenutak.
- Zvuči kao da ćeš je zvati.
Zdravo, Bere.
- E, zdravo.
Morala sam da se istuširam,
nisam znala što da obučem.
Za što?
Jako mi je žao
zbog onoga od sinoć...
Ne.
- Ijan mi je rekao da si odlepio.
Drago mi je što sam
mogao biti tamo.
Nije trebalo ništa da uzimam.
Bila sam na ekstaziju.
Tako.
- I ucirkana.
Nema veze.
Da li se...
Sjećaš...
ičega?
Ponečeg.
Ako sam bila čudna, eto razloga.
I to sa tatom me je razorilo.
Radila sam stvari
koje inače ne bih.
Ne kažem da si me iskoristio.
- Nisam znao da si nadrogirana.
To i kažem. Ne kažem to.
Što ne kažeš?
- Da si me iskoristio.
Ne bih rekao... Nisam.
- Znam. Zato...
Kažem da nisi.
- Dobro.
Samo, ne volim...
Sviđa mi se naš odnos,
i želim biti iskrena.
To mi je jako bitno.
U redu je. Kapiram sve.
Kapiram.
Znam da ti se sviđam.
Ne, ja...
Što? Ja se tebi sviđam?
Hoćeš li se prepasti
ako kažem da?
Koliko dugo to osjećaš?
- Dogodilo se vremenom.
Počelo je oko Božića.
Ne znam, prosto...
Onda, sinoć,
vidjela sam što bismo...
osjećaš nešto prema meni?
Osjećam.
Napisala sam „U bendu".
Natjerala me je da to promijenim.
Kučka.
- A ti si se nagnula i prošaptala:
„Bit ću u tvom bendu."
Da.
Kako ti je tata?
Možemo da ne pričamo o tome?
Važi.
Čime želiš da se baviš?
Nisam nikad pitala.
- To nije tvoja krivnja.
Povučen sam, pretpostavljam.
Pretpostavljaš?
- Tako kažu.
Tko kaže?
- Ijan. Isto i ti.
Rekla si mi to jednom.
- Jesam, a?
Nazvala si me
zatvorenom knjigom.
Dobra stvar kod zatvorene knjige
je što ću moći da je čitam otpočetka.
Možda plintro kritičar.
- Stavio si kečap na odrezak. Alo!
"Doći ću i svi će pitati:
„Zar ti nisi onaj kulinar?"
"Odgovoriću: „Zovite
me Tri Zalogaja Bejli."
Zatim će poslužiti večeru,
mašiću se za novčanik a oni će reći:
„Ne, gospodine, večeras
kuća časti". I oni meni plate.
To tako ide?
- Ne znam, zapravo.
Dobro, mali moj plintro kritičaru,
kakva je presuda za kruh?
Ovaj kruh?
Pa...
Pomalo buđav, ali ga puter vadi.
Duboko.
- To će biti 100$.
Oprosti.
Ovo je drugi put da
zove. Brzo ću.
Što je? Zauzet sam.
- Zauzet trpanjem Niki?
Što hoćeš?
- Dobro...
Što je?
- Neću reći Sari za ovo
jer ne bih da pravim dramu.
Provjerio sam da li
Nikin ćale ima rak,
čovjek je zdrav kao dren.
Ide na posao svaki dan.
Zašto bi to izmislila?
- Ne znam. Zbog pažnje.
Zvao sam bolnicu,
nisu znali o kome govorim.
Slušaj, znaš da sam
ti uvijek čuvao leđa.
Niki i Sara su te
nedavno komentarisale.
Niki je rekla da te gleda kao
mlađeg brata ili prijatelja.
Znam da ne želiš ovo da
čuješ, ali moraš da znaš.
Ne znam, mislim da ima neke
bolesne namjere ili je pukla naćisto.
Možda Sara ljubomoriše
i sve izmišlja,
ali čak i da uzmeš to u
obzir, opet je sve iščašeno.
Kao da je Niki
postala druga osoba.
Odjednom je zaluđena tobom.
Je li sve u redu?
Niki, da li...
Što?
Nema veze.
Imam nešto za tebe.
Što to?
Što je to?
Otvori.
To je tigrovo oko.
Bilo je mamino, a sada je moje.
Kažu da donosi
samopouzdanje i čvrstu volju.
Sada možeš da
budeš plintro kritičar.
Zašto mi ga poklanjaš?
Bere, mnogo, mnogo, puno te volim.
Mislim da ne bih
mogla živjeti bez tebe.
Voliš me više
od ikoga na svijetu?
Da, više od ikoga.
Niki.
Molim?
- Tata ti stvarno boluje od raka?
Ne.
Ne, ne, ne.
- Što?
Ne, ne, ne, ne! Ne radi to!
- Niki.
Mislila sam imatio
lijep sastanak!
Imamo. Sjedi.
- Zašto je to bitno?
Mislila sam imatio lijep sastanak.
- Imamo.
Imamo. U redu je.
Zašto je onda bitno?
Nije mi bitno.
Bio si nevjerovatan, ljubavi.
Da.
Niki?
Nastavi da spavaš.
Što to radiš?
- Gledam te dok spavaš.
Baš si sladak dok spavaš.
Nosiš moj džemper.
- Miriše na tebe.
Možeš da se vratiš u krevet?
- Ne.
Niki.
Ne sviđaju mi se moji snovi.
Ne voliš me tko ja tebe.
Nije obostrano.
Ne, volim te.
Vrati se u krevet.
Molim te?
Nastavi da spavaš.
Zašto me ne voliš?!
Niki, gdje si?
Što je?
Što to radiš?
Niki.
Što hoćeš da učinim?
Za Sendi, važi?
Ostani!
Koji klinac?
Dobro jutro.
Da?
Jesi li mi odsekla kosu?
- Jesam.
Nemoj to da radiš.
Dobro.
Spakirala sam ti ručak.
Možemo li da pričamo o sinoć?
Znam. Sve znam.
Malo je bizarno.
- Jeste. Oprosti.
Dobro, jer ako ćemo iskreno,
bilo je zastrašujuće.
- Bože. Žao mi je.
Usnila sam košmar i...
I što?
- Kako je ovo?
Ne baš najbolje.
Dobro.
- Čuj, Niki. -Dođi.
Mislim.
- Dođi. -Čuj...
Volim te.
- I ja tebe.
Puno, puno, puno...
- Dobro, dobro.
Odlično.
Hoćeš li nešto da mi obećaš?
- Da.
Više bez uvrnutosti.
U redu?
Nema više gledanja dok
spavam ili čudnog kretanja.
Dobro.
- Važi?
Obećavam, majke mi,
neće se više ponoviti.
Dobro. Znači...
Dobri smo. -Dobri smo.
- Odlično.
Dobri smo.
- Riješeno.
Bože, nedostajaćeš mi.
Krivo mi je što ne radim danas.
Neka, uživaj u slobodnom danu.
Možda mogu da navratim.
- Ne, osjećaj se kao kod kuće.
Volim te.
Ako ne možeš da ih otvoriš,
možda bi trebalo da ostaneš.
Ne, uspio sam.
Zdravo, Bere.
Zašto se svi
osjećaju privilegirano?
Niko više nema strpljenja.
Vide da sam u gužvi,
i opet me gnjave.
Što je to, jebote?
Interna fora.
MOJ MALI plinTRO KRITičAR.
Ideš večeras kod Ijana?
Tek sad čujem.
- Pa...
Što „pa"?
Čula sam što si rekao Ijanu.
Što to?
- Za Niki.
Da me gleda kao ortaka.
Ne znam što ste ranije pričale...
Bukvalno smo jednom
to spominjale.
Čudno mi je kako ste
odjednom u vezi.
I to ozbiljnoj.
- Ne znam, Sara.
Pazi, zaboli me kakvu
igru Niki igra.
Ne želim da budeš povrijeđen.
- Koji problem imaš sa Niki?
Kad već Ijan širi priče naokolo,
treba da znaš da Ijan i...
Stiglo je još jedno.
Imam tremu.
Molim te, Bože.
Ne.
Moraš negdje da upadneš ili...
Znam.
- Znaš?
Dobro.
Nazad na posao.
Ovako mi se vraća što
sam u srednjoj bila lujka.
To ti je posljednje?
Ne, ima još jedno.
Luter.
Mene možeš da
tetoviraš i bez škole.
Hvala.
- Mada, mora da bude mala, na skrivenom mjestu.
Klopa ti čudno miriše.
"„Moj mali plintro kritičar."
Što to radiš?
- Moj mali plintro kritičar.
Pa, kako ocenjuješ mačku?
Molim?
- Što to znači?
"„Kakva je ocijena za mačku?"
Što to znači?
Ovo je skroz čudno.
Bere, što to znači?
Što?
Što je to?
Što je to s tobom?
Dobro si?
Bere, što... O, Bože!
Što ti je? Čovječe!
Tata! -Ne mogu to da gledam.
- Bere, što to znači?
Interna fora.
Bere.
Možeš da me odbaciš gajbi?
Gdje su ti kola?
- Došao sam Uberom.
Motor ne radi.
- Moram prvo u kupovinu.
Daj, susjedi smo.
Onda...
Da pričamo o tebi i Niki?
Što s tim?
Obratiš mi se sa pričom
kako Niki ima neke prebačaje,
i da joj treba pomoć,
a sada si u fazonu
da ste zaljubljeni
i da joj ništa ne fali.
Bila je na drogama.
Dobro je.
Dobro, objasni slijedeće,
Lagala je za rak.
Nemam što da objašnjavam.
Naša veza je naša stvar.
- Slagala je za ćaleta.
Priznaj, to je sumanuto.
Nego, čuo sam da
večeras praviš žurku.
Ne mijenjaj temu.
- Zašto nismo pozvani? -„Mi"?
Dobro, zašto me onda nisi zvao?
Ne mijenjaj temu.
Neću vas dvoje zvati na gajbu.
Zašto?
Jer...
izgleda kao da je
Niki zapala u krizu.
I kao da ti pomalo
koristiš tu situaciju.
Daj, bre, jebi se!
- Kažem to s ljubavlju.
Ona je mene spopala.
- Znam, ali loše izgleda.
A kako će tek drugima izgledati?
Zašto pokušavaš da
uništiš nešto lijepo?
Čak je i Karter prigovorio. Loše izgleda.
- Nije u redu.
Ona je ta koja
me ne ostavlja na miru.
Dobro.
Došao bi večeras?
- Ne znam. Možda.
Niki ne smije da dođe.
- Buraz.
Ne sme. Muško veče.
- Dobro.
Vjerujem da će se složiti.
- Javit ću Sari da ne dolazi,
i to je sasvim u redu,
jer ako je veza zdrava,
i nije zasnovana na
lažima i posesivnosti,
onda joj neće smetati
što dolaziš na bleju.
Ja se slažem s tim.
- Ti se slažeš.
Niki, šokiran sam.
Ne smiješ da pećeš mačku.
Ne smiješ da pećeš mačku, važi?
Večeras blejim sa Ijanom.
Blejaću sam sa Ijanom.
ZOVITE NAS IMATE LI
PITANJA O PROIZVODU
Dobro.
Halo?
Halo.
- Zdravo.
Kako je?
Je li to Vrba Ispunjava Želju?
Jeste.
Dobro.
Zovem da pitam
da li postoji način da se...
izmijeni želja?
- Poništio bi želju?
Ne, ne.
Zadržao bih je.
Zanima me samo mogu li
malkice da je izmijenim.
Žao mi je.
Ne radimo to.
Ako imaš pitanja
kako želja radi,
ili si pročitao
pozadinu pakiranja...
Je li uopće stvarno?
- Da, stvarno je.
Ne, znam da...
Je li njena ljubav stvarna?
To što si odabrao ovo za
nju ne čini je manje stvarnom.
U redu.
Onda bih da je poništim.
Želiš da poništiš zahtjev?
- Da, poništite ga.
Ne radimo to.
- Molim? -Ne radimo to.
Zvučalo je kao da
mogu da uložim zahtjev.
Nagađao sam tvoje namjere.
- U klinac!
Što mi onda preostaje?
Ništa, zapravo.
Znači, zauvijek je najebala?
Da, sve dok si živ.
Sve dok sam živ?
Kada umreš, želja nestaje.
Sigurni ste da
nema drugog rješenja?
Sve dok živiš nema.
Zvuči kao imati moralnu
obavezu da budeš s njom.
Dobro, ali pričekajte...
Radi neke stvari gdje...
naćisto poludi.
Što je to?
Hoćeš da je čuješ?
- Što? Koga?
Tko je to?
- Niki.
Želiš pričati s njom?
Jebote!
- Bere!
Što se dogodilo?
- Što? -Što se dogodilo?
Ne znam što da radim.
Da li ti treba...
U redu je. -Odvratna sam.
- Imala si napad ili?
Što se dogodilo?
Pojela sam bubu,
ili imam stomačnu bubu.
Ne znam što da radim.
- Čekala sam da dođeš kući.
Bože, odvratna sam!
- Treba da... -Istuširaću se.
Ajmo pod tuš.
- Očistiću. Očistiću.
U redu je. Možeš...
- Istuširaću se.
I sve ću očistiti.
Obećavam.
Možeš...
Sranje!
Očistiću sve, ljubavi.
- Nema veze!
Niki?
Pričali smo o ovome.
Jesi li skuhala mačku?
Niki, ne smiješ to da radiš.
Užasno sam potresen zbog toga.
Važi, srećo.
Slušaj...
Ijan me je pozvao na
muško veče noćas.
Dobro.
- Otići ću, ako se slažeš.
Ideš na muško veče?
Da. -Spremiću se
i doći s tobom.
Zvuči vrh.
- Samo da završim.
Problem je...
Ijan je naglasio da je muško
veče pa bolje ići sam.
Jesi li dobro?
To je baš čudno jer...
Sara mi je rekla da ona ide.
Ozbiljno?
Onda ću ostati ovdje.
Mislim, ako Sara ide...
- Ne, ne.
Da si htio da...
- Ma, znaš što?
Treba da dođeš. Želim da dođeš.
- Ne!
Da si želio da dođem,
rekao bi mi to!
Znao sam da ćeš je povesti.
Tako si provaljen. Nabila ti krivicu?
Nije.
Začepi labrnju.
Ne možeš tri sata bez nje?
- Sara je pozvala.
Što sam drugo mogao.
- Ala kenjaš. -Rekao si da Sara ne ide.
Sara nije ništa zgriješila.
- Nismo ni mi.
Bez uvrnutih sranja.
Ej, ne diraj kevin
porcelan, some.
Moj red.
Neko je najebao.
"„Odaberi nekog s kim ćeš
piti slijedeće tri runde."
O, da.
Toneš sa ovim brodom.
Idemo, tebra.
Živjeli.
"„zamijeni mjesto s nekim."
Berone, hoću da sjednem pored Niki.
- Ne.
U redu je, ljubavi.
Lagano.
Istuširala sam se.
- Čime si je to oMagijao, Bere?
Istina.
Niki, tvoj red.
„zrakom se prolamao
zov noćne ptice.
Lice mu je bilo skriveno,
ali sam znala
da gleda u moje grudi,
nedavno napupele,
različitih veličina.
'Dođi lezi sa mnom,
kao što nas je starica
učila kad smo bili djeca', rekoh.
Zatvorio je vrata i
na njih naslonio.
'Nisi mi žena, Marice'. Reče.
'Ja sam ti više od žene.
Sestra sam ti. '
Ivica je ustuknuo
i uhvatio za kvaku.
Znala sam da neće otići.
Popustiće i ući u mene
kao mnoge noći ranije.
U suprotnom, odseći ću
njegovu mesnatu podlakticu,
srolati je kao štopić sladića,
i nabiti meso među moje noge.
Ivica je moja duša.
Ljubav koju jedino grančica
vrbe može da iznjedri.
"Brate, bit ćeš u meni večeras."
Nova knjiga koju pišem.
Ne moram da pijem.
Na tebe je red, Joe.
Zamijenio sam mjesto sa
Beronom, njegov je red.
A, da. Idemo.
"„Poljubi osobu sa lijeve strane."
Niko na ovoj zemlji
neće nikada shvatiti
kako je to voljeti nekog
kao što ja tebe volim.
I svi u ovoj sobi će umrijeti
nikada ne osjetivši
snažnu povezanost
koju osjećam prema mom Beru.
Niki...
jesi li dobro?
Zafrkavam se, ljudi.
Zafrkavam se malo.
Što vam je, šala mala.
Opustite se.
U redu, ne zafrkavam se.
Pomirite se s tim.
Neko za žele šotove?
- Ja ću.
Hvala, Redži. Kul.
Još neko?
To nisam ja! Nisam ja!
Bere, treba joj pomoć!
Pomozi joj!
Bere, vodi je u Urgentni!
- Jako mi je žao.
Mora pod hitno!
- Bože, Ijane!
Bere, čuješ li?
Ustaj, debilu!
Kuda ideš?
- Samo do kupatila.
U redu?
Mogu da stojim ispred?
Zašto si to uradila?
Zašto si se onako ponela večeras?
- Sara je štrokava.
Niki...
bojiš sve.
- Ne znam zašto sam to uradila.
Iznervirala sam se.
- Naudila si sebi.
Oprosti. -Pogledaj lice.
- Znam da se sviđaš Sari.
To je...
Što?
- To je... Bože, sve je bilo normalno!
Bilo je sve kako treba.
Bila si tako... oprosti.
Oprosti. Oprosti.
Vidi, jako si lijepa.
I bila si... Normalna si.
Ali ovo je pogrešno, Niki.
Da li ti se sviđam?
- Što?
Bere, volim te.
- Ne, ne.
Da li ti se sviđam?
Ono, uopće?
Je li Niki sretna?
Da li se Niki sviđam?
Da.
Ja sam tvoja Opičena Niki.
- Ne... ne.
Kuda ćeš?
- U toalet.
Smijem li to?
- Ni da mi kažeš da me voliš?
Ovo je sve što sam ikada želio.
- I ja isto.
Nisi.
- Jesam.
Jeste, Bere. Uvijek si bio ti.
- Žarko želim da ovo uspe.
Može. -Ne može.
- Da, može. -Dobro.
Moraš ići kući bar jednu noć...
Moramo na kratko da
se razdvojimo.
Bože, Niki!
- Neću razdvajanje.
Normalno je da parovi
imaju malo prostora!
Neću prostor! Reci što da radim!
- Samo budi normalna.
Mogu biti normalna.
- Hoću da budeš Niki.
Mogu biti Niki.
- Samo budi Niki. -Mogu.
Mogu.
Bit ću sve što poželiš.
- Ne govori to.
Sve što želiš biti.
Ne slušaš.
Niki nikad ne bi to rekla.
Želim samo da
se ponašaš kao Niki.
Pusti me biti Niki.
- Ne ponašaš se kao ona.
Mogu biti Niki!
Oprosti. Oprosti.
Oprosti.
Mogu biti Niki.
Mogu.
Volim te. Oprosti.
Nije stvarno.
Kako to misliš?
Volim te
u svakoj stvarnosti, Bere.
Volim i ja tebe.
Koji ti je? Prekini!
Ne, molim te, bojiš me!
- Ne boj se, ne boj se.
Nikada ti ne bih napakostila.
Oprosti.
Niki, bojiš me!
Dobro.
Raširi se ti u krevetu večeras.
Spavaću kod Ijana
i dolazim čim ustanem.
Može.
Što to radiš?
- Ne treba mi tvoja pažnja.
Što to izvodiš?
Ako se večeras
raširim u krevetu,
ležaću topla,
dok polako ne osjetim hladnoću,
kao da sam ušla u zamrzivač.
Moje ruke će se osjećati
kao da su pune peska,
kao kada pogrešno
legneš na njih.
I taj će se osjećaj
prožeti čitavim telom.
Još si u mom srcu, ali izmičeš.
Svaka pomisao na
bol ili žaljenje
iščeznuće kao
molijekularni prekidač.
Iako je tiho u sobi,
polako postaje još tiše.
Nije bolno.
Samo otpustiš sve
što si ikada bio.
I onda nastaje ništavilo.
Nije tama. Ne, dušo.
Tama je boja.
Nema ničeg.
Ili možeš da ostaneš.
Da.
MORAM NEŠTO DA TI ISPRičAM.
U PARKU SAM.
NE MOGU.
VAŽNO JE.
Niki.
NAPIŠI U PORUCI.
AKO NE DOĐEŠ,
DOLAZIM JA TAMO.
Bere.
Ustao da pijem vodu.
Ubij me, molim te.
Molim?
Ona spava. Ja sam.
Ti si ti, Niki.
Molim te ne budi je.
Ubij me.
Što je tako loše?
Što je tako loše što si sa mnom?
Nikada nisam bila sa
tobom, Bere.
Samo me ubij, molim te.
Kad te molim!
Nisam znao da ovo još radiš.
- Koje?
Parkiraš na Frenklinu i blejiš.
Ne praktikujem više to.
Nego, što se jebeno
događa sa Niki?
Mnogima to nije rekla, ali...
ćale joj umire.
Pa, znaš već, nije...
Zar njih dvoje nisu kao otuđeni?
Ne, sada su bliski, i teško je.
Mislila sam da mrzi tatu.
Ne mrzi ga.
Iskreno se nadam da će se
stabilizovati. Djeluje polupano.
Smatram da nije u
redu što se privalila tebi,
pogotovo što ona i...
- Ne smeta mi što sam joj se našao.
Ne, ali to nije tvoja odgovornost.
Potrebna joj je terapija.
Nije u redu.
Nije u redu što
te tako iskorišćava.
Ne mislim da me iskorišćava.
Uglavnom...
Dobila sam pismo.
- Iz Lutera?
Da, moja posljednja šansa.
Mislila sam da ga zajedno otvorimo.
- Sranje!
"Možda će me tata pustiti da
istetoviram „uspješna kćerka"
tamo gdje mu kosa počinje.
Platiću ti da to uradiš.
- Sredićemo ga u snu.
Imam tablete za spavanje u džepu.
Možemo to i večeras.
Hoćeš da otvoriš ovo ili...?
Moram nešto da ti kažem.
Što?
Obećala sam Ijanu da ti neću reći.
- Što to?
Ijan i Niki su u šemi
Dvije godine.
Bez obaveza je
i ništa romantično.
Misli da se smuvala s tobom
da bi mu se osvetila.
Sve i da nije,
prava je šteta.
Mislim da ti treba neko...
opušteniji.
Kao ti?
Pa sad...
Mislim...
Bila sam sa tvoje lijeve strane.
Bila si što?
U onoj igri.
Sedela sam lijevo.
Trebalo je mene da poljubiš.
Žao mi je što si to
morao da vidiš, ljubavi.
Ali u neku ruku ti si kriv.
Sjeti se da si ti ovo želio.
Ali drago mi je što jesi.
Presretna sam što jesi.
Ne, ne, ne...
Diši, dragi. Diši.
U redu je.
Tu sam.
Trebamo jedno drugo.
Morat ćeš da mi pomogneš
da se riješim tela.
Ne, ne.
- Da, ljubavi.
Znam... Znam sve.
Slušaj, ti si kriv za ovo.
Sara je tvoja krivnja.
Ti si ovo poželio.
Ti si ovo prizvao.
Riješićemo ovo zajedno.
Ne idem ja nikuda.
Ne idem nikuda.
Spremna je, dragi.
Zašto ne ideš kući?
Prepusti sve meni.
DRAGA SARO HARPER,
čESTITAMO! SA ZADOVOLJSTVOM
VAS izvješćujeVAMO DA STE PRIMLJENI...
Pobogu, druže.
- Koji klinac?
Sranje! Oprosti?
Gdje je Vrba Ispunjava Želju?
- Kako?
Ovako izgleda, ali...
zaželiš želju i slomiš je.
Tamo su stajale.
U onom ćošku.
Vrba Ispunjava Želju!
- Što je to?
Ne.
Prvo, ne dolazi takav ovamo.
Prerano je.
Drugo, sprdam te.
Evo su tu. Znam sve.
Poželio si glupu želju
i sad bi da je ispraviš.
Ali ne možeš dolaziti
sa takvom energijom.
Zvao si broj na poleđini?
- Koji je vama klinac?
Kako možete to
da prodajete ljudima?
Kutija je puna upozorenja.
Jebi se!
- Ne, ti se jebi, čovječe!
Ne uleći ovdje
sa takvom energijom.
Oprosti.
Ne bi ih kupovali kad...
oprosti. Sranje!
Bože. Što si učinio?
Opsjednuta je sa mnom.
Pa to i nije tako strašno.
Dogodilo se nešto loše.
Žao mi je.
Moram to da poništim.
- A, ne.
Moram da je poništim.
Ti možeš da zaželiš želju.
- Već sam je iskoristio. -Molim te.
Što onda da radim?
Pa, možda ako netko drugi
poželi želju koja potire tvoju.
Mogao bi da je pitaš.
Pošto je za tebe,
možda to i učini.
Ili možeš da umreš.
Uvijek možeš da se ubiješ.
Samo iznosim ideje.
Ako imaš neke bolje...
Želim da me je Niki Friman
voljela samo kao prijatelja.
U klinac!
Bože! U klinac!
Ijane?
Poslao sam ti 50 poruka.
Pobogu, Bere, što se...
Znaš kako je Niki odjednom...
Je li dobro?
- Jeste, biće dobro.
Zašto mi Sara šalje poruke? Hoće da dođem kod tebe.
- Što?
Bombarduje me čudnim
porukama. Što se događa?
Što je sve ovo?
- Ostani tu. -Je l' Niki dobro?
Nemoj da si došao.
- Smjesta mi reci što se događa!
Jebiga. Dobro.
Niki se odjednom
naložila na mene,
iz čista mira, i čudno ponašala.
Da ili ne?
Što se to spremaš da mi kažeš?
Ne, Ijane.
- Je li ona dobro?
Zaželio sam želju.
Slomio sam ovo komad drveta.
U početku sam mislio da je glupost.
Čuješ? Bio sam zbunjen,
ali ovo je stvarno.
Prokleto stvarno.
- Što, bre?
Dobro, zaželiš želju...
Možeš da zaželiš jednu želju,
i ona se ispuni. Nisam vjerovao
da će raditi. Zaželio sam želju.
Zaželio sam da me Niki
zavoli i ostvarilo se.
Razmisli malo. Njeno
ponašanje u posljednje vrijeme.
Razmisli kako se
drastično promijenila.
Gdje si je to odveo? Kod vidovnjaka?
- Što?
Neka vrsta programa?
- Ne.
Nema nikakvog programa, jebote.
Ne znam, ovo je neka magija.
- Sprdaš se sa ovim?
Ne, ovo je stvarno!
- Ovo? -Pazi.
Stvarno je, Ijane.
Zaželio sam želju i užasno je.
Zaželi onda još jednu.
- Ne mogu.
Imaš pravo samo na jednu.
- A, samo na jednu.
Da. Ima smisla.
- Samo jednu.
Imaš samo jednu želju,
ali stvarno je.
Stvarno je.
Zato moraš da zaželiš želju.
Moraš da zaželiš da
nisam nikad zaželio želju.
Čuješ? I onda
možeš da budeš sa Niki.
Znači o tome se radi?
- Jebe mi se za to, buraz.
Htio sam da ti kažem.
Otvori kutiju i pazi
kako formulišeš želju.
Stani.
Moraš reći...
"„Želim da moj drug Beron..."
Želim milijardu dolara.
- Ne!
Niki? Moraš nešto
da uradiš za mene.
Uradila bi sve za mene, tako?
Trebam te...
Uradii ću sve za tebe, ljubavi.
Više ti se sviđam ovakva?
Moraš nešto da
uradiš za mene, važi?
Zašto ne možeš da me voliš?!
- Prekini.
Prekini!
Hoću da te pojedem.
- Otvori vrata, Bere.
Imam milijardu dolara,
stvarno je!
Prekini! Prekini!
- Bere, što se događa?
Hoću da mirišem kao ti.
- Niki! Ne! -Ulazim.
Bolje da ne radite neke gadosti.
- Trebam te...
Ubit ću se, Bere!
Što koji. .?
- Ubit ću se...
Na tvoje oči.
- Niki, oladi, jebote!
Iskopaću sebi oči iz lubanje
i nabiti cevku u pičku.
Volim te. Volim te.
Proderi se!
- Volim te. Volim te!
Znala sam.
Znala sam da me voliš.
Opasno te volim, mala.
Duguješ mi to.
- Opušteno.
Preguraćemo ovo.
- Duguješ mi to.
Pobrinuću se da ovo uspe.
- Moraš. Oporaviću se.
Učiniću da sve bude idealno.
- Moraš. -Hoću.
Oprosti zbog teatralnosti.
Ne znam zašto to radim.
Bez brige, šećeru.
- Volim te.
Puno te volim.
- Oporaviću se.
Oprosti.
Sve je u redu.
- Bit ću opet lijepa.
Tako si lijepa.
Najljepša na čitavom svijetu.
Stvarno?
- Da, ljubavi.
Bit ćemo uvijek zajedno...
uvijek i zauvijek.
Što?
Što je, ljubavi?
Odmahnuo si glavom.
- Nisam.
Zašto si odmahnuo glavom?
Što kažeš da se malo osvežimo?
- Važi.
Idemo. Hajde.
Znam što hoćeš.
Ne! Jebi se!
Jebi se! Ne!
Daj mi samo minut da se osvežim.
Pusti me unutra!
- Žalim!
Ne! -Treba mi samo minut.
- Pusti me unutra!
Što to radiš, Bere?
- Sekundu samo. -Dobro. Volim te.
Jebote!
Ljubavi?
Mislila sam da bi
možda trebalo da raskinemo.
Sranje!
- Čuješ li?
Dušo, možda nam
treba malo prostora.
Ako ti treba prostor,
uzmi ga onda.
Jebote.
Biće sve u redu.
Čuješ?
Daćemo sebi prostora.
Ljubavi?
Čuješ li?
Ne, dušo.
Ne, ne. Bere! Ne!
Što si to uradio?
Bere, ne!
Ljubavi, što si uradio?
Ne!
Ljubavi.
Što si uradio?
SVRŠETAK
✰ RTNNJ ✰